Este proyecto es una plantilla para la ejecución de las prácticas de Sistemas Empotrados que se ha verificado que funciona en nuestra placa MCB2300.
En esta práctica tiene como objetivo implementar un menú por puerto serie para que el usuario seleccione señal/timer (0 o 1) e introduzca el semiperiodo (01–99), 
pudiendo cancelar con ESC; la aplicación actualiza dos señales cuadradas generadas con un único timer hardware (T0) y “timers” software, trabajando por interrupciones. 
La comunicación se realiza a 9600 baudios, 8N1, usando retarget.c y serial.c, junto con HAL.c e IRQ.c de la práctica de timers; la verificación se hace en el terminal 
(p. ej., YAT) y midiendo en osciloscopio/simulador los periféricos GPIO4, Timer0, UART1 y VIC.

Nombre y apellidos: Lucía Alba Rueda y Alejandro Gómez Amaro

Ficheros a realizar:

* Practica5.c: Fichero fuente principal (main).
* Practica5.h: Fichero header para definiciones y funciones.
* HAL.c: Fichero Hardware Abstract Layer (capa de abstración del hardware). Funciones generales que acceden al hardware.
* misTipos.h: Fichero header con las definiciones de los tipos de variables a utilizar en todo el proyecto.
* IRQ.c: Rutinas de servicio de interrupción (ISR) y configuración del VIC

Ficheros de Keil para el microcontrolador LPC2378:

* LPC2300.s
* LPC23xx.h

Ficheros generales a incluir en cada proyecto:

* Retarget.c
* Serial.c
* stdio.h
