Este proyecto es una plantilla para la ejecución de las prácticas de Sistemas Empotrados que se ha verificado que funciona en nuestra placa MCB2300.
Esta práctica tiene como objetivo configurar los puertos de entrada y salida (GPIO), estudiar y programar sus temporizadores (timers) y diseñar, simular y comprobar un
programa de aplicación y verificando los resultados en un osciloscopio.

Nombre y apellidos: Lucía Alba Rueda y Alejandro Gómez Amaro

Ficheros a realizar:

* Practica3.c: Fichero fuente principal (main).
* Practica3.h: Fichero header para definiciones y funciones.
* HAL.c: Fichero Hardware Abstract Layer (capa de abstración del hardware). Funciones generales que acceden al hardware.
* misTipos.h: Fichero header con las definiciones de los tipos de variables a utilizar en todo el proyecto.

Ficheros de Keil para el microcontrolador LPC2378:

* LPC2300.s
* LPC23xx.h

Ficheros generales a incluir en cada proyecto:

* Retarget.c
* Serial.c
* stdio.h
