Este proyecto es una plantilla para la ejecuci칩n de las pr치cticas de Sistemas Empotrados que se ha verificado que funciona en nuestra placa MCB2300.
Al principio de este fichero de texto, meramente informativo, se debe incluir un breve resumen de los objetivos a realizar en cada una de las pr치cticas.

Nombre y apellidos: 

Ficheros a realizar:

* PracticaX.c: Fichero fuente principal (main).
* PracticaX.h: Fichero header para definiciones y funciones.
* HAL.c: Fichero Hardware Abstract Layer (capa de abstraci칩n del hardware). Funciones generales que acceden al hardware.
* misTipos.h: Fichero header con las definiciones de los tipos de variables a utilizar en todo el proyecto.

Ficheros de Keil para el microcontrolador LPC2378:

* LPC2300.s
* LPC23xx.h

Ficheros generales a incluir en cada proyecto:

* Retarget.c
* Serial.c
* stdio.h
