Este proyecto es una plantilla para la ejecución de las prácticas de Sistemas Empotrados que se ha verificado que funciona en nuestra placa MCB2300.
En esta práctica tiene como objetivo integrar el sistema operativo Instant-Up en un programa para generar una señal periódica por el puerto P4.24, 
configurada con una duración de 0.1 segundos tanto a nivel alto como a nivel bajo. La aplicación inicializa las variables globales del SO y su 
temporizador hardware asociado (Timer 1) habilitando su interrupción ; posteriormente define una tarea (MyTask) mediante SOAgrego_Tarea con un 
retardo y periodo de 100 ticks, y ejecuta un bucle infinito que llama continuamente al planificador/despachador SODespachador_Tareas. Para el desarrollo 
se utilizan los ficheros Practica_SO_GPIO.C, HAL.C (configuración de GPIO y Timer) y SOinstantUP.c ; la verificación se realiza visualizando la señal 
cuadrada resultante en el analizador lógico o el osciloscopio monitorizando el periférico GPIO 4

Nombre y apellidos: Lucía Alba Rueda y Alejandro Gómez Amaro

Ficheros a realizar:

* Practica9.c: Fichero fuente principal (main).
* Practica9.h: Fichero header para definiciones y funciones.
* HAL.c: Fichero Hardware Abstract Layer (capa de abstración del hardware). Funciones generales que acceden al hardware.
* misTipos.h: Fichero header con las definiciones de los tipos de variables a utilizar en todo el proyecto.


Ficheros de Keil para el microcontrolador LPC2378:

* LPC2300.s
* LPC23xx.h

Ficheros generales a incluir en cada proyecto:

* Retarget.c
* Serial.c
* stdio.h
