En esta práctica se configura el canal AD0.0 para digitalizar la entrada del potenciómetro y enviar el resultado de 10 bits (0x000–0x3FF) por puerto serie,
el proceso utiliza el Timer 0 en modo sondeo para temporizar las conversiones controladas por software. La implementación emplea HAL.c, serial.c y retarget.c ,
verificando en el terminal que los valores hexadecimales responden correctamente a la variación de tensión de 0 a 3.3 V.

Nombre y apellidos: Lucía Alba Rueda y Alejandro Gómez Amaro

Ficheros a realizar:

* Practica8.c: Fichero fuente principal (main).
* Practica8.h: Fichero header para definiciones y funciones.
* HAL.c: Fichero Hardware Abstract Layer (capa de abstración del hardware). Funciones generales que acceden al hardware.
* misTipos.h: Fichero header con las definiciones de los tipos de variables a utilizar en todo el proyecto.

Ficheros de Keil para el microcontrolador LPC2378:

* LPC2300.s
* LPC23xx.h

Ficheros generales a incluir en cada proyecto:

* Retarget.c
* Serial.c
* stdio.h
